Продажи онлайн-органайзера компаниям малого бизнеса (в России такие решения также называют электронным офисом, документооборотом, электронным хранилищем), 50% от сделки.

##  

## Задачи
- Продажа продукта BOS-Spaces (онлайн органайзер: задачи, документы, сайт, поиск, категории, ...).

## Оплата
- продукт стоит 2000 р/мес, в течении 1 года ты каждый месяц получаешь 50%, т.е. 1000 р, в итоге 12 000 р за 1 продажу.
- если продашь дороже - все лишнее твое.
- можешь дополнительно продавать услуги по настройке, тоже все твое.

## В 2х словах о продукте
- целевая группа - компании малого бизнеса, 3 - 20 чел.
- он работает а не создает видимость (иначе при такой схеме продаж он себя бы просто не окупал).
- простой и понятный продукт, обучения не нужно.
- низкий порог вхождения, всего 70 р в день (2000 р  / 30).
- развертывается в течениии нескольких секунд.
- маркетинговые материалы не готовы, но чтобы было понятно что это такое - по функционалу это копия 1 в 1 вот этого продукта http://backpackit.com, а внешний вид - небольшую часть его ты видишь прямо сейчас, этот сайт на нем работает.

Прекращать твою основную работу не нужно. Возможно у тебя бывали случаи, когда ты на встрече видишь, что клиенту твой основной продукт не подходит, и он не купит его ни прям сейчас ни одумавшись через год. Вот в таких случаях можно попробовать получить с него хотя-бы 12 000 р.

Все эти условия обсуждаются, если есть другие предложения и схемы продаж можно обсудить.

*Алексей, менеджер по развитию, alexey.petrushin at bos-tec.com, +7 926 0 995 985.*